♪ Soy débil y tengo ganas ♪
♪ Si es mi camino a seguir ♪
♪ Acepto mi suerte ♪
♪ Y abrazo mis penas ♪
♪ Hasta la horca voy a llegar ♪
♪ Amada horca ♪
♪ Hasta la ♪
¿Cuál prefieren: amada horca,
hasta la horca?
¿Se entiende la metáfora
o es muy complicada?
Ya pasó una hora.
Vámonos, antes que a la bestia
le vuelva el hambre.
- Pero hicimos un trato.
- Con un brujo vivo.
No me quedaré a pagarle a un muerto.
♪ El garrotero ♪
¡Mierda! ¡Oigan, no!
Deténganse o...
¿O qué? ¿Nos matarás con tu canto?
Tal vez no lo oyó bien.
¡Sí! Quizá no...
Perdón, ¿quién eres?
Lárgate, anciano.
Hazle caso al bardo
o me obligarás a usar mis armas.
¿Qué armas?
No veo acero por aquí.
El acero no es necesario.
Me parece que eso es mío.
Geralt, ellos...
Con la...
Ella acaba de matar a un hombre
porque casi te roba la yegua.
Sería mejor compañera de viaje que tú.
Perdón, ¿quiénes son exactamente?
Soy Borch Tres Grajos.
Y ellas son mis compañeras, Tea y Vea.
Te estaba buscando, Geralt de Rivia.
Es la primera vez para mí,
lo cual dice mucho.
Me quedan pocas primeras veces.
Pero cenar
con el gran Geralt de Rivia...
Tus hazañas son leyenda.
De nada.
Vino Est Est, pequeño.
Querrás saber por qué buscaba
a un cazador de monstruos tan talentoso.
No te preocupes por mí.
Solo quiero comida.
Sabía que me agradarías.
Esa fue la primera razón.
Uno de todo lo que haya.
¡Y no dejen de enviar cerveza!
¡En camino!
La segunda es la siguiente.
Hace poco...
...un dragón verde cruzó la frontera
y llegó a las montañas del rey Niedamir.
Ya sé qué piensas.
"Imposible,
casi no existen los dragones".
Pero es cierto.
Los lugareños lo vieron
y lo persiguieron en busca de tesoro.
Por supuesto,
solo lograron herir a la criatura...
...y hacerla enojar tanto...
...que bajó de su guarida
y quemó media ladera.
Ovejas muertas por doquier.
Tu cuello es de lo más increíble.
Como de un ganso sensual.
Que engulle.
Verás, el rey está en un embrollo.
Va a casarse con la princesa
de su reino rival, Malleore...
...o sea que es mal momento para tener
una plaga asesina en las montañas.
Encargó una cacería para matarlo.
Nos alistamos cuatro equipos.
El ganador
obtiene el tesoro del dragón...
...y el título de lord sobre
uno de los nuevos estados vasallos.
Eso, claro, si sobrevive.
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Quiero que te unas a mi equipo.
Ya puedo oírla...
...la historia de dos zerrikanas
y su valiente amante poeta.
No hay dudas. Aceptamos.
Gastaste saliva en vano, Borch.
No mato dragones.
Sigue mi consejo, no hay tesoro
por el que valga la pena morir.
Depende del tesoro.
Lo que necesito...
...es una nueva aventura.
La última, antes de que sea muy viejo
y solo me quede morir.
¿Crees que matar un dragón te dará eso?
Solo sé que hay un camino por la montaña
y está lleno de monstruos.
Contigo en mi equipo, querido brujo,
seremos invencibles.
¡Denme algo de beber, carajo!
- ¡Cantinero!
- Esos enanos irán a la cacería.
¡Cantinero!
- Geralt podría con ellos hasta dormido.
- ¡Mierda!
¡Dijo que quiere cuatro putas pintas!
Ya.
O tal vez un poco despierto.
También están los Sableros.
¿Oíste de ellos, brujo?
Sí.
Y la respuesta es que no.
Sé que sientes lo mismo que yo.
Ese vacío en tu interior.
Esa comezón que no se puede rascar,
te quema el cerebro y te quita el sueño.
Ven conmigo.
Te mostraré lo que te falta.
¿Qué es lo que me falta?
Lamento interrumpir este lindo momento,
pero van tres.
¿Quiénes son el cuarto equipo?
Ellos.
No, no. Muchas gracias. Fue un placer.
Gracias por el vino y las tartas,
pero ya ve, no podemos involucrarnos.
Geralt, ¿vamos?
- Acepto.
- Madre de...
La cacería comienza al amanecer.
Podría haber dicho desde el principio
que el camino no era apto para caballos.
Bienvenido al mundo, Jaskier.
¡Me lleva el Korath!
¿Qué pasó?
Alguien tomó mis cosas.
¡Seguro los idiotas de los Sableros!
Bueno...
...tres días de viaje
y solo una ruta a la cima.
Tiempo suficiente
¡para orinarle la comida!
Soy Yarpen Zigrin.
Geralt de Rivia.
- Y yo soy Julian Alfred Pankratz...
- Sí. Ya sé.
¡Te pagarán bien por esa yegua
si la vendes ahora!
Fascinante que de pronto
todos aprecien a Sardinilla, ¿no?
Se refería a que no sobreviviremos.
¿Qué? Nadie mencionó nada
de una muerte inminente.
¿Cómo es que caminé décadas
por la Tierra...
...sin encontrarme con un brujo...
...pero conozco a uno
y no logro librarme de él?
Diría que es bastante raro...
...pero, oye, los brujos
siempre se topan con monstruos.
- Jaskier.
- Yennefer.
Esas arrugas son nuevas.
Sí, bueno, y tus bromas son...
...viejas.
Gracias, Sardinilla.
- ¿Qué haces aquí, Yen?
- Vine con mi escolta.
El noble sir Eyck de Denesle.
Lo ayudaré a matar al dragón.
¡Por el reino y la gloria!
Hasta la próxima, Geralt.
Nos vemos, Sardinilla.
¿Quién es Geralt exactamente?
¿Mi abuela lo conocía bien?
¿Por qué nunca me lo mencionó
antes de... esa noche?
Protegerla
siempre fue nuestra prioridad.
¿Por qué lo dejó apelar
al Derecho de la Sorpresa?
¿Y qué significa?
Al salvar a alguien
de una muerte segura...
...uno puede apelar
al Derecho de la Sorpresa...
...para saldar esa deuda.
¿A quién rescató Geralt?
A su padre.
Duny. Como pago, la unió a Geralt.
Es su destino.
¿Y por qué aún no me encontró?
Preguntas y más preguntas.
Pronto se reunirán.
Justo como su abuela quería.
Apresúrense, niños.
Qué gran gesto compartir
el botín de esta expedición...
...con un anciano como Borch.
Son como dos amigas ferozmente...
...leales.
Quiero pensar que amigas, familia.
Seguridad contratada.
Cazar con él es un honor
que no se corrompe con el dinero.
Pero ¿por qué?
Él es el más hermoso.
Te da miedo parpadear
y no volver a verla.
Estás enamorado de ella.
O puede ser que lo peligroso aquí
no sea el dragón.
Por eso te traje, Geralt de Rivia.
Nada te asusta.
No conoces a Yennefer de Vengerberg.
Entonces, que sea ella
el peor enfrentamiento.
Válgame Melitele.
¿Qué pasó aquí?
Los dragones evitan a la gente.
Debió haberse ido cuando lo atacaron.
No entiendo. ¿Por qué las represalias?
Cuando tu especie pende de un hilo...
...tal vez
todo se vuelve más desesperado.
Sí, se pueden usar ramitas...
...pero yo, personalmente,
prefiero usar flores, ¿saben?
Rosas.
Narcisos.
Flora y, guácala, fauna.
Un cactus si a ella le gusta.
Damas, se ven hambrientas.
Permítanme vagar sin rumbo
por este matorral...
...y conseguirles...
...un sabroso tentempié para esta tarde.
Bien.
Tengo hambre. ¿Alguien más tiene hambre?
Realmente me comería un...
Bien.
Hay algo aquí.
Parece un fauno.
Jaskier.
Hola.
Hola, amiguito.
Pero si eres la cosita más tierna...
...y aterradora
que he visto en toda mi vida.
Bien, a correr. ¡Geralt!
Es otro de tus amigos.
En el nombre de Bloëmenmagde, ¿qué es?
Una hirika.
Con hambre, seguro. Guarden las armas.
- ¡Por el reino y la gloria!
- ¡Sir Eyck!
¡Podrías haber muerto!
Si le hubiéramos dado comida,
se habría ido.
Gracias.
Este caballero será un imbécil...
...pero el dragón
no podrá escapar de él.
No sé si yo comería eso, buen señor.
Un caballero nunca desperdicia.
Por eso seré un gran lord
para el estado vasallo de Niedamir.
Un gran caballero
predica con el ejemplo por...
El reino y la gloria.
Ya sabemos.
Mis súbditos serán los siervos
más afortunados del Continente.
En especial,
con la hermosa Yennefer como mi maga.
Me muero de ganas por servirte, milord.
¿Te gustaría servirme a mí
esta noche, bruja?
Cuidado, Boholt.
El brujo también quiere ser caballero.
No.
Ella tiene todos los medios
para asesinarte sola.
¿Qué es tan gracioso,
cara de gallo peludo?
Me pregunto a quién mataré primero...
...si al monstruo...
...o al cazador de monstruos.
Cielos.
Me temo que me voy a retirar.
Yennefer, ¿la acompaño a su tienda?
¿Vendrás conmigo?
Milady, nunca degradaría su honor
de esa manera.
Perdón que te lo diga...
...pero ese barco ya zarpó, naufragó
y se hundió en el fondo del océano.
Necesito cagar.
¿Le decimos al pobre infeliz...
...que compite por un estado vasallo
que desaparecerá en 10 años?
Los estados van y vienen como la marea.
Nada nuevo.
¡Esto es nuevo, carajo!
El hijo legítimo de Nilfgaard
volvió veloz por el sur.
Con Fringilla como su maga.
Es ridículo.
Lo vi con mis propios ojos en Ebbing.
Esos locos de la religión
se acercan cada día más.
No tardarán en intentar tomar Sodden.
Y le siguen Temeria, Redania.
- Cintra.
- No.
La reina Calanthe moriría
antes de ceder su reino.
Ojalá el fervor religioso de Nilfgaard
hubiera sido templado antes...
...por una mano más dura.
Si me disculpan...
...me espera mi sueño reparador.
Dudo que el sueño me repare nada,
pero también debo dormir.
Así que estamos a punto de tener
nuevos lores malvados...
...y los dragones, de hecho, existen.
Lindo día.
¿Qué, ustedes ya vieron un dragón?
Geralt, diles.
Están disminuyendo en número...
...gracias a los buscadores de tesoros,
pero existen.
Lo que la gente llama dragones verdes,
como el que tenemos aquí...
...son los más comunes.
Dragones rojos, menos.
Los negros son los más raros.
Los dorados son los más raros.
Los dorados son un mito.
Para que exista un dragón dorado...
...primero tendría que haber...
...una mutación única y fortuita.
Y, según mi experiencia...
...las mutaciones son intencionales.
Pero no importa.
Mutantes o mito...
...los dorados padecieron la suerte de
ser demasiado diferentes para perdurar.
Se extinguieron.
Hay otras formas de perdurar.
Si lo que buscas es un legado...
...sigue el consejo
del cara de gallo peludo...
...y vuélvete un caballero.
Sir Brujo...
...el Peloblanco de Rivia.
Serías un pésimo caballero
si te negaras a matar dragones.
Pero, probablemente, no tan pésimo
como sir Eyck de Denesle.
Caminen, los nilfgaardianos
podrían estar en cualquier parte.
No estamos a salvo.
¿Cómo escapaste del ataque, Myszowor?
Dara, por favor.
Ciri dice que te desapareciste.
¿Por qué abandonaste a tu princesa?
Es que nos...
Me hicieron atravesar un portal
hacia Nilfgaard...
...me mantuvieron prisionero
varios días.
¿Y cómo escapaste?
Geralt.
Me envió a buscar a Ciri.
¿El brujo?
Entrenado para pelear y unido a Ciri.
¿Y te rescató a ti
para que tú la rescataras a ella?
- ¿Solo?
- Pregúntale tú mismo.
Está en una aldea
pasando esta espesura de árboles.
Debemos encontrarlo.
Para estar a salvo.
- Hay algo raro, Ciri.
- El agua de allá...
Ya se pasó el efecto,
lo que significa que estoy lúcido.
¿Sabes qué les pasa
a quienes escapan de un asedio?
No desaparecen así como así.
Los atrapan y los convierten.
Recuerda lo que dijo la reina dríada:
"Haz las preguntas correctas".
No es solo tu vida, Ciri.
Es la mía también.
Princesa, lo había olvidado.
Le traje esto.
La banda de mi abuela.
¿Alguien vio a mi escolta?
¡Por mis testículos!
¿Quién degüella a alguien
que está evacuando los intestinos?
¿Ya no hay nada sagrado?
¡Mierda!
Estamos a medio camino,
y se está poniendo peligroso.
- No podemos seguir así.
- La guerrera tiene razón.
Alguien mató a ese tonto arrogante,
y no fue ninguno de nosotros.
Alguien está jugando sucio.
Nuestra gente excavaba estas montañas.
Conocemos un atajo
que nos ahorrará medio día.
Que los Sableros tomen el camino largo.
Le echaremos mano al tesoro
antes de que pisen la cueva.
Cuidémonos la espalda
hasta el próximo pico.
Luego, cada uno va por su lado.
¿Qué dices?
Andando.
Ve. Luego los alcanzo.
¿Tú mataste a Eyck?
¿Si lo maté?
Eso sería poco refinado.
Tú eres el que no le quitó el ojo
desde que llegamos.
Fueron los Sableros.
El maldito de Boholt
mató a mi escolta...
...antes de que llevara a cabo
lo que necesitaba de él.
¿Y qué necesitabas?
¡Yen!
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine por el dragón.
Se dice que poseen
ciertas propiedades curativas.
Creí que la transformación
había curado todas tus partes.
A costa de perder otras, sí.
Yennefer...
No me digas que viajaste hasta aquí...
...por el cuento de que
el corazón de dragón cura la fertilidad.
- ¡No son cuentos!
- Que sí.
Además, ¿en serio?
¿Tú? ¿Madre?
¿Crees que no es lo mío?
Definitivamente.
Yen...
¿Un niño? ¿Para qué querrías un niño?
Me quitaron la posibilidad.
Quiero recuperarla.
Pero no espero que tú lo entiendas.
Yo no elegí ser brujo.
Escucha...
...la gente que nos creó...
...nos hizo estériles
por muchas razones.
Una de las más amables...
...es que este estilo de vida
no es adecuado para un niño.
¿Qué?
¿Ibas a invocar el Caos
entre darle de comer y hacerlo dormir?
- No seas condescendiente.
- No lo soy.
Yo reflexioné al respecto. Bastante.
¡Prefiero usar a mi Niño de la Sorpresa
de carnada que someterlo a esta vida!
¿Qué dijiste?
¡Mierda!
¿Tienes un Niño de la Sorpresa?
Pero qué paradójico.
Me sermoneas sobre
curas inventadas para tener hijos...
...pero tú engañas al destino
y te robas uno.
Cada vez que te tengo cerca...
...digo más en cinco minutos
de lo que digo en semanas.
Y siempre me arrepiento.
Los enanos...
...nos guiarán por un atajo.
Ven con nosotros.
Puedo cuidarme sola.
No siempre tienes por qué.
Ven conmigo.
Nos está esperando.
¿Alguna vez
dejaste de extrañar Skellige?
¿Qué?
Es que siento
que nunca dejaré de extrañar Cintra...
...pero tú dejaste tu hogar
para venir a criarme, ¿cómo lo sentiste?
La verdad...
...es que extrañaba mucho.
¿Recuerdas que íbamos?
¿Y patinábamos con Crach an Craite?
Decía que me dejaba ganar,
pero yo era más rápida.
- ¿También extrañabas el frío?
- Sí, mucho.
Pero ¡tienes artritis!
¡Odias el frío!
Decías que Skellige
era tu lugar de origen...
...pero que Cintra era tu hogar,
con nosotros.
- ¡Oye!
- Ya me hartaste.
- ¡Myszowor, basta!
- ¡Nuestro nombre no es Myszowor!
Matamos a Myszowor...
...y tomamos su repugnante forma
para encontrarte.
De todos modos, lo preferimos así.
¿Adónde nos llevas? ¿Quién la quiere?
El hombre del casco alado.
¿Y por qué tanto empeño?
Soy especial. No sé cómo ni por qué,
pero hay algo en mí.
- ¡Mátalo!
- ¿Qué?
Yo lo haré.
¡Espera, no!
Cuidado con las piedras, ¿oyeron?
Pueden ser golpeados por una
si hay viento.
Y parece...
...que sí hay.
Llegamos.
Tienes razón, es un atajo...
...a la muerte.
¿Quieren vencer a los Sableros?
Deberíamos regresar.
No. Estamos muy cerca.
¿Cómo lo sabes?
La ruta está perfecta.
Para enanos.
Sin quejas, te las arreglarás.
Mientras no mires hacia abajo.
- Nos vemos del otro lado.
- Sí.
¿Primero las damas?
Bueno, sí.
Vamos, Jaskier. Tú puedes.
¡Cuidado!
¡Mierda!
No es buena señal. Para nada buena.
- ¡Geralt!
- ¡Retrocedan!
Sir Brujo, nos salvarás...
...pero, primero, debes soltarnos.
No.
¡Geralt! ¡Las tablas no van a aguantar!
Gracias.
Hiciste lo que pudiste.
No había nada más que hacer.
¿Por qué no nos vamos mañana?
Claro, si me das otra oportunidad
para demostrar...
...que soy un digno compañero de viaje.
Podríamos ir a la costa.
Alejarnos un tiempo.
Suena a algo que diría Borch, ¿no?
La vida es muy corta.
Haz lo que te plazca.
Mientras puedas.
¿Estás componiendo tu próxima canción?
No, solo intento...
...averiguar qué es lo que me place.
Qué sencilla.
¿Te gusta?
¿No es esto para lo que viniste?
Vine por ti.
Temía que la montaña te llevara.
Ahora temo
que se haya llevado tus sentidos.
Solo mis sinsentidos.
Me gustan tus sinsentidos.
Ese aroma.
El momento que más miedo me da
cada vez que te vas...
...es cuando se desvanece.
Cuando ya no queda nada de ti.
Tú te fuiste primero.
En Rinde.
Desperté en esa casa destruida
y tú ya no estabas.
Perdóname.
¿Sientes dolor?
No hablo de dolor físico.
Dicen que los brujos
no sienten las emociones humanas.
Dicen lo que sea para
despreciar a los de nuestra especie.
¿Te arrepientes?
¿De ser brujo?
Cuesta arrepentirse de algo
que uno no eligió.
Pero, si te hubieran dado a elegir...
...¿qué hubieras sido?
¿Granjero?
¿Cuidador de caballos?
Los caballos son buena compañía.
Pero, si alguna vez soñé con ser...
...algo diferente de lo que soy...
...fue hace tanto que ya no recuerdo.
¿Tu sueño era ser hechicera?
Tampoco tuve mucha alternativa.
¿Siempre quisiste ser madre?
Mi sueño era...
...ser importante para alguien.
Algún día.
¿Te aburro?
Para nada.
Antes de conocernos...
...los días eran apacibles...
...y las noches eran intranquilas.
Pero ahora...
...eres importante para mí.
Buenos días.
Si apuramos el paso, podemos regresar
al Dragón Pensativo antes del atardecer.
¿Qué dices?
Ya casi estamos en la cumbre.
Vine por una razón, Geralt.
No me iré hasta matar a ese dragón.
¡Yen, no!
- ¿Qué resolverá eso?
- Todo.
Espera.
¿Dónde están esos malditos enanos?
¡Yen!
No grites.
Entiendo por qué tienes miedo.
Si hubiera podido traerte de otra forma,
lo habría hecho.
Nunca fue mi intención atormentarte,
princesa.
Lo único que quiero...
...lo único que siempre quise
es ayudarte a cumplir tu destino.
La Llama Blanca nos unió.
Eres la clave de todo, Cirilla.
Debes tener hambre.
Te traeré algo de comer.
¿Qué hiciste?
Nos mentiste.
No nos dijiste qué era ella
ni de qué era capaz.
¡Maldito idiota!
Conocemos bien tus trucos.
¿De veras te crees todos esos delirios
que tienes sobre la profecía?
¡Creemos que estás loco!
¡Eres una abominación!
¡Te destruiré!
Sigues aquí, ¿no es así?
¡Ni un paso más!
¿Qué carajo?
¡Atrás!
Debieron quedarse muertas.
¡Basta!
¿Cómo...?
Está muerto.
Está muerta.
Sir Brujo y su hechicera.
Hola de nuevo.
Imposible.
Cuando hirieron a la dragona...
...Villentretenmerth oyó sus alaridos.
Pero no podía mover el huevo...
...o moriría la vida en su interior.
Por eso el dragón atacaba.
Protegía a su cría.
Luego, supimos de la cacería del rey...
...y entendimos
que debíamos estar cerca del enemigo.
Así que te busqué a ti...
...el brujo de pelo blanco.
El caballero que aprendió
a salvar dragones en vez de a matarlos.
Vamos a joder a toda la familia.
¡Maten a ese dragón!
¡Mátenlos!
¡Boholt es mío!
¡Aard, ahora!
Me temo que vienen más.
¡Vayan! Yo protegeré el huevo.
¡A ellos!
Al fin
me daré el gusto de matarte, brujo.
¡Ni en tus sueños!
¡Qué pena
que no me veas romper ese huevo!
¿Geralt?
¿Enanos?
Cielos.
¿De qué me perdí?
¿Chicos?
¿Estamos haciendo cola para algo?
¿Qué pasa?
No...
¡Mierda!
¿Qué pasó?
¡Dios mío!
Maldita sea. ¿Qué mierda hacen aquí?
¡Vaya día de mierda!
Nos perdimos toda la puta diversión.
Si no hacen preguntas...
...les ofrezco estos a cambio
para que se los lleven al rey.
¿Dientes de dragón?
Nunca le miro los dientes
a dragón regalado...
...pero quizá no alcance
para cobrar la recompensa.
Dile al rey que, si no lo convence...
...el cadáver del dragón
caerá en medio de su boda real.
Sin cargo.
Me atrapó. Va a volver, Dara.
Tenemos que apurarnos.
De habernos quedado en Brokilón,
estaríamos bien.
- ¿Cómo iba a saberlo?
- Lo habíamos acordado.
Si voy contigo, también moriré pronto.
Dices que eres muy especial.
Lo que quieres decir
es que eres igual a Calanthe.
¡Traes terror y muerte
dondequiera que estés!
Hago lo mejor que puedo.
Me cansé de disculparme y de todo esto.
Tengo que seguir.
Tienes razón, princesa.
Búscate otra familia...
...porque ya no puedo acompañarte.
Esta es mi última primera vez en algo.
Un hijo.
Este tesoro, este legado...
...debe perdurar.
No hay más razones para continuar.
Gracias por protegerlo.
Y gracias, Yennefer de Vengerberg.
Entiendo por qué Geralt
no quería perderte.
¿Qué significa eso?
En Rinde.
El djinn.
Por eso no me libro de ti.
Y por eso me siento así.
- No.
- No es por nada real...
...o verdadero.
Pediste un deseo.
Es magia.
- Es real, Yen.
- ¿Cómo saberlo?
Ignorar la libertad de otros
se volvió propio de ti.
Pedí ese deseo para salvarte.
¡No te necesitaba!
¡Claro que sí!
¿Y tú qué?
Vas de aquí para allá como un tornado
causando estragos...
...¿y para qué?
¿Para tener un bebé?
Un niño no mejorará
tu ego de cristal, Yen.
Aceptaré tus consejos...
...cuando te responsabilices por
el niño que uniste a ti y abandonaste.
Suficiente.
Les ahorraré mucho sufrimiento
con un poco de dolor ahora.
La hechicera nunca recuperará su útero.
Y, aunque no querías perderla, Geralt...
...la perderás.
Ya me perdió.
Querías mostrarme lo que me faltaba.
Ahí va.
Lo que te falta sigue ahí afuera.
Tu legado.
Tu destino. Lo sé.
Y tú también.
¡Qué día!
- Me imagino que...
- ¡Maldición, Jaskier!
¿Por qué, cada vez que me hundo
en mierda, tú estás ahí con una pala?
Eso no es justo.
¡El Niño de la Sorpresa, el djinn, todo!
Si la vida me concediera un milagro,
sería apartarte de mi camino.
Claro.
Muy bien.
Pediré... que me cuenten
el resto de la historia.
Nos vemos, Geralt.
Están inspeccionando la zona.
No lo encontraron.
Ni a la chica.
Una simple prueba de plata
hubiera bastado.
Tenía el acero listo.
Podemos traer más soldados
para que sigan buscando.
No pararemos.
No hay que confundir los espejismos
con la realidad.
Ahórrate la lección, Fringilla.
Te rebelaste contra el usurpador.
Ayudaste a liberar a nuestra gente
de sus cadenas.
Yo reconocí la Llama Blanca en ti.
Te moldeó.
Te consagró.
Arde en tu interior, Cahir.
Ella es la clave.
Pero tú...
...tú eres el que manda.
No desesperes.
La encontraremos.
Y diseminaremos su supremacía
por cada reino...
...ya sea que lo merezcan o no.
Reúne a los hombres.
No podemos fallarle a él.
Se acerca el tiempo
de la espada y el hacha.
♪ Dicen que la justicia
Tiene rostro de mujer ♪
♪ Pero el amor de esta dama
Es injusto por demás ♪
♪ Se roba toda mi cordura ♪
♪ Traiciona la lógica pura ♪
♪ Con tan solo una mirada ♪
♪ Una furiosa tormenta desata ♪
♪ De angustia, lujuria y anhelo ♪
♪ Y eso nunca trae nada bueno ♪
♪ No hay cómo ganar con ella ♪
♪ Dime, amor, dime, amor
¿Te parece justo eso? ♪
♪ Pero la historia va así ♪
♪ Destruirá con su beso carmesí ♪
♪ Su beso carmesí ♪
♪ Pero la historia va así ♪
♪ Destruirá con su beso carmesí ♪
♪ Hacia ella te atrae silenciosa ♪
♪ Como un imán en la noche calurosa ♪
♪ El cielo del amanecer
Sirve de advertencia ♪
♪ Oye, tonto
Es mejor que nadie te vea ♪
♪ Soy débil, mi amor, y estoy deseoso ♪
♪ Si este es el camino que he de tomar ♪
♪ Recibiré mi sentencia ♪
♪ Te doy mi penitencia ♪
♪ Verduga, jurado y jueza ♪
♪ Pero la historia va así ♪
♪ Destruirá con su beso carmesí ♪
♪ Su beso carmesí ♪
♪ Pero la historia va así ♪
♪ Destruirá con su beso carmesí ♪
♪ Su beso carmesí ♪
♪ Pero la historia va así ♪
♪ Destruirá con su beso carmesí ♪
♪ La historia va así ♪